Repository: mkttanabe/stone-for-iOS
Catalog: stone/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# Usage
source: ** about 'stone for iOS' ** stone for iOS is a GUI application to execute the open source multi-functional packet repeater 'stone'. Specify stone parameters on the text field above. See [Tools Menu - README] for syntax details. [Run] - Execute stone [Stop] - Close this application [Clear] - Clear log messages [History] - Display command history Tools Button - Display Tools Menu ** How to use sample parameter ** "-dd www.gcd.org:80 1234" The default parameter above is an example for testing. Please open http://[IP Address of this device]:1234/ in a web browser after you execute stone. The browser will show contents of http://www.gcd.org/ (stone official site).
ja: ** 'stone for iOS' について ** stone for iOS は、多機能パケットリピータ 'stone' を iOS 上で利用するための GUI アプリケーションです. 画面最上部のコマンドフィールドに stone パラメータを記述します. 記述方法は [ツールメニュー - README] を参照して下さい. [Run] - stone の処理を開始します [Stop] - 本アプリケーションを終了します [Clear] - 表示中のログを消去します [History] - パラメータ履歴を表示します ツールボタン - ツールメニューを表示します ** サンプルパラメータの試しかた ** "-dd www.gcd.org:80 1234" 初期状態で表示されているパラメータは stone の効果を確認するためのサンプルです. [Run] で stone の処理を開始し、ブラウザから http://[この端末の IP アドレス]:1234/ へアクセスすると http://www.gcd.org/ （stone 公式サイト）へ繋がります. お試し下さい.

# QueryExit
source: Do you really want to exit this application?
ja: このアプリケーションを終了します。 よろしいですか？

# QueryClearLog
source: Clear log message?
ja: 表示中のログをクリアしますか？

# DeleteFile
source: Delete a file
ja: ファイルの削除

# QueryDeleteFile
source: Do you really want to delete this file?
ja: このファイルを削除します。よろしいですか？

# RenameFile
source: Rename a file
ja: ファイル名の変更

# EnterNewFileName
source: Please enter the new name and push OK button.
ja: 新しいファイル名を入力して OK を押して下さい

# FileDeleteError
source: Failed to delete the file.
ja: ファイルを削除できませんでした

# SpecifyFileName
source: Please specify the file name.
ja: ファイル名を指定して下さい

# NotUniqueFileName
source: The file name is already in use.
ja: 同じ名前のファイルが存在します

# FileRenameError
source: Failed to rename the file.
ja: ファイル名を変更できませんでした

# SaveAsLocalFile
source: The file will be saved to the local folder of 'stone for iOS'. Please specify the save file name.
ja: 指定されたファイルは次の名前で 'stone for iOS' の固有領域へ保存されます

# QueryOverwriteFile
source: The file name is already in use. Overwrite it?
ja: 同名のファイルがすでに存在します。上書きしますか？

# SaveFileError
source: Failed to save the file. Please retry with another name.
ja: 保存中にエラーが発生しました。別のファイル名をお試し下さい

# SaveCompleted
source: The file has been saved.
ja: 保存しました

# NoLocalFiles
source: There are no files in the local folder of this app. You can copy files to there by tapping the file named "*.stone" on the other applications, such as Mailer. The local files can be specified in the stone parameter. e.g. "-C stone.cnf"
ja: 現在本アプリのローカル領域へ保存ずみのファイルはありません。".stone" の拡張子が付与された所定のファイルをメーラ等のアプリケーション上でタップすると、そのファイルを本アプリのローカルファイルとしてコピーすることができます。保存ずみのローカルファイルは stone パラメータへの指定が可能です。 （例）"-C stone.cnf"

# TapToActivateStone
source: Tap to activate 'stone for iOS'
ja: タップすると stone for iOS が再びアクティブになります

source: Open
ja: 開く

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: ON
ja: オン

source: OFF
ja: オフ

# Operation
source: Edit
ja: 操作

# OperationDone
source: Done
ja: 操作終了

source: Edit
ja: 編集

# EditDone
source: Done
ja: 編集終了

# DescriptionHtml
source: Description_en
ja: Description

# StoneReameHtml
source: readme_en
ja: readme
